Copyright (c) 2001 Fred Bloggs.

Procedure:
1. Load this file.
2. Split the window in 2 and move to the end in one window.
3. Modify the end of this file in some manner.
4. Add Fred Bloggs for updates with :CopyrUpdateFor 'Fred Bloggs'
5. Save the file in the window that is at the end of the file.
6. The cursor position should not change but the Copyright notice should update
   in the other window.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Egestas maecenas pharetra convallis
posuere morbi leo. Tristique nulla aliquet enim tortor. In nisl nisi scelerisque
eu. Lorem donec massa sapien faucibus et molestie ac feugiat. Quis risus sed
vulputate odio ut. At imperdiet dui accumsan sit amet nulla. Ut aliquam purus
sit amet luctus venenatis lectus. Duis convallis convallis tellus id interdum.
Ridiculus mus mauris vitae ultricies leo integer. Praesent elementum facilisis
leo vel fringilla est ullamcorper eget nulla. Sagittis nisl rhoncus mattis
rhoncus urna. Lacus vel facilisis volutpat est velit egestas dui. Sit amet risus
nullam eget felis eget. Tempus egestas sed sed risus pretium quam vulputate.
Nisl vel pretium lectus quam id.

Vitae semper quis lectus nulla at. Aliquet lectus proin nibh nisl condimentum
id. Adipiscing elit pellentesque habitant morbi tristique senectus et. Neque
vitae tempus quam pellentesque nec. Euismod in pellentesque massa placerat duis
ultricies lacus sed. Quisque id diam vel quam elementum pulvinar etiam non quam.
Integer malesuada nunc vel risus commodo viverra maecenas accumsan lacus. In hac
habitasse platea dictumst. Ullamcorper malesuada proin libero nunc consequat
interdum varius sit. Eget est lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Velit sed
ullamcorper morbi tincidunt. Felis bibendum ut tristique et egestas quis ipsum
suspendisse. Aliquam eleifend mi in nulla posuere sollicitudin. Nunc pulvinar
sapien et ligula ullamcorper malesuada proin.

Purus in mollis nunc sed id. Laoreet non curabitur gravida arcu ac tortor
dignissim convallis. Quis hendrerit dolor magna eget est lorem ipsum dolor sit.
Gravida arcu ac tortor dignissim convallis aenean et. Vel elit scelerisque
mauris pellentesque pulvinar pellentesque habitant morbi. Lacus vestibulum sed
arcu non odio euismod. Eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Sed
viverra tellus in hac habitasse platea dictumst. Amet nisl purus in mollis nunc
sed id semper risus. Sed ullamcorper morbi tincidunt ornare massa eget. Tempus
iaculis urna id volutpat lacus laoreet non curabitur gravida.

Nec feugiat in fermentum posuere urna nec tincidunt praesent. Odio eu feugiat
pretium nibh ipsum consequat. Sit amet purus gravida quis blandit turpis cursus.
Mi sit amet mauris commodo quis imperdiet massa tincidunt nunc. Volutpat
consequat mauris nunc congue. Amet consectetur adipiscing elit duis tristique
sollicitudin. Vel quam elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse.
Aliquam ut porttitor leo a diam. Amet facilisis magna etiam tempor orci eu
lobortis elementum. Ac turpis egestas sed tempus urna. Turpis cursus in hac
habitasse platea dictumst quisque sagittis. Suspendisse faucibus interdum
posuere lorem ipsum dolor sit amet. Diam quam nulla porttitor massa id neque
aliquam vestibulum morbi. Id velit ut tortor pretium viverra suspendisse
potenti. Amet porttitor eget dolor morbi non arcu risus quis. Accumsan tortor
posuere ac ut. Nulla porttitor massa id neque aliquam vestibulum morbi. Laoreet
sit amet cursus sit. Imperdiet sed euismod nisi porta lorem mollis. Ipsum nunc
aliquet bibendum enim facilisis.

Mi proin sed libero enim sed faucibus. Faucibus vitae aliquet nec ullamcorper
sit amet risus nullam. Cursus eget nunc scelerisque viverra mauris in aliquam
sem. Id velit ut tortor pretium. Gravida neque convallis a cras semper. Sagittis
vitae et leo duis ut diam quam. Erat pellentesque adipiscing commodo elit. Eget
magna fermentum iaculis eu non diam. Proin libero nunc consequat interdum varius
sit amet. Sed risus ultricies tristique nulla aliquet enim tortor at. At erat
pellentesque adipiscing commodo. Tempus iaculis urna id volutpat lacus laoreet
non curabitur. Venenatis cras sed felis eget velit.

Eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel orci. Orci sagittis eu
volutpat odio facilisis mauris. Fringilla phasellus faucibus scelerisque
eleifend donec pretium vulputate sapien nec. At in tellus integer feugiat.
Elementum pulvinar etiam non quam lacus. Ultrices in iaculis nunc sed. Nisi est
sit amet facilisis magna etiam tempor orci. Odio morbi quis commodo odio. Nisi
scelerisque eu ultrices vitae auctor eu augue ut lectus. Enim nunc faucibus a
pellentesque sit amet porttitor eget dolor. Bibendum enim facilisis gravida
neque convallis a. Volutpat ac tincidunt vitae semper. Tortor at auctor urna
nunc.

Arcu non sodales neque sodales ut. Vitae semper quis lectus nulla at. Risus
pretium quam vulputate dignissim suspendisse in est ante. Sit amet est placerat
in. Erat imperdiet sed euismod nisi. Et malesuada fames ac turpis egestas.
Cursus vitae congue mauris rhoncus. Tempus iaculis urna id volutpat lacus.
Volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae tortor condimentum. Placerat
orci nulla pellentesque dignissim enim sit amet. Ut tristique et egestas quis
ipsum suspendisse ultrices gravida dictum. Purus sit amet volutpat consequat
mauris nunc. Ornare arcu odio ut sem nulla. Et netus et malesuada fames ac
turpis egestas sed. Parturient montes nascetur ridiculus mus mauris vitae.
Elementum curabitur vitae nunc sed velit dignissim sodales.

Arcu risus quis varius quam quisque id. Feugiat scelerisque varius morbi enim
nunc. Urna neque viverra justo nec ultrices dui sapien eget mi. Nunc aliquet
bibendum enim facilisis. Non pulvinar neque laoreet suspendisse interdum
consectetur libero. Neque laoreet suspendisse interdum consectetur libero id.
Pellentesque eu tincidunt tortor aliquam nulla. In arcu cursus euismod quis
viverra nibh. Arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit. Sit amet risus nullam
eget.

Sit amet volutpat consequat mauris nunc. Consectetur purus ut faucibus pulvinar
elementum integer enim. Egestas diam in arcu cursus euismod quis. Egestas tellus
rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Sodales ut eu sem integer vitae. Varius
quam quisque id diam vel quam elementum. Donec et odio pellentesque diam
volutpat commodo sed egestas egestas. Semper feugiat nibh sed pulvinar proin
gravida hendrerit lectus a. Malesuada fames ac turpis egestas integer eget
aliquet. Suspendisse potenti nullam ac tortor vitae purus faucibus ornare. Lorem
sed risus ultricies tristique nulla aliquet. Enim diam vulputate ut pharetra sit
amet aliquam id. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing. Maecenas
accumsan lacus vel facilisis volutpat est. Enim praesent elementum facilisis leo
vel fringilla.

Bibendum ut tristique et egestas quis ipsum. Et molestie ac feugiat sed lectus
vestibulum mattis ullamcorper velit. Et ultrices neque ornare aenean euismod
elementum nisi quis eleifend. Urna neque viverra justo nec ultrices. Sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient. Lacinia at quis risus sed vulputate
odio. Orci eu lobortis elementum nibh. Dui faucibus in ornare quam viverra orci.
Consectetur adipiscing elit duis tristique sollicitudin. Elementum curabitur
vitae nunc sed velit dignissim sodales ut. Facilisis sed odio morbi quis commodo
odio aenean sed adipiscing. Volutpat odio facilisis mauris sit amet.

Consectetur adipiscing elit pellentesque habitant. At ultrices mi tempus
imperdiet nulla malesuada pellentesque. Imperdiet nulla malesuada pellentesque
elit eget gravida cum. Rhoncus dolor purus non enim. Porta lorem mollis aliquam
ut porttitor leo a diam. Commodo ullamcorper a lacus vestibulum. Aliquet nibh
praesent tristique magna sit amet purus gravida quis. Sed turpis tincidunt id
aliquet risus feugiat in ante. Nibh mauris cursus mattis molestie a iaculis.
Sodales neque sodales ut etiam. Ornare arcu dui vivamus arcu felis bibendum ut
tristique. Aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt augue interdum velit
euismod. Eros donec ac odio tempor orci dapibus ultrices. Neque gravida in
fermentum et sollicitudin. Sem viverra aliquet eget sit amet tellus cras
adipiscing enim. Tortor dignissim convallis aenean et tortor. Felis donec et
odio pellentesque diam volutpat commodo sed. Viverra orci sagittis eu volutpat.
Egestas egestas fringilla phasellus faucibus scelerisque. Ut morbi tincidunt
augue interdum velit.

Nisl vel pretium lectus quam. Lacus sed turpis tincidunt id aliquet risus
feugiat in. Faucibus a pellentesque sit amet porttitor eget dolor. Aliquam
vestibulum morbi blandit cursus risus at ultrices mi tempus. Habitasse platea
dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat. Arcu odio ut sem nulla
pharetra diam. Consequat ac felis donec et. Sit amet est placerat in. Mattis
aliquam faucibus purus in massa tempor nec. Morbi tincidunt ornare massa eget.
Venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada. Eu turpis egestas pretium aenean
pharetra magna ac placerat vestibulum. Et ligula ullamcorper malesuada proin.

Adipiscing elit pellentesque habitant morbi tristique senectus. At varius vel
pharetra vel turpis nunc eget lorem dolor. Arcu cursus vitae congue mauris
rhoncus aenean vel. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt
lobortis feugiat vivamus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus et malesuada fames. Tellus cras adipiscing enim eu turpis egestas. Porta
nibh venenatis cras sed felis eget. Amet porttitor eget dolor morbi non arcu
risus. Felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non pulvinar. Sed
velit dignissim sodales ut eu sem. Lacus viverra vitae congue eu consequat ac
felis. Quis risus sed vulputate odio ut enim blandit volutpat maecenas. A lacus
vestibulum sed arcu non odio. Id semper risus in hendrerit gravida. Neque ornare
aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam. Elit ullamcorper dignissim
cras tincidunt lobortis feugiat vivamus at. Donec ultrices tincidunt arcu non.

Morbi quis commodo odio aenean sed adipiscing. Praesent semper feugiat nibh sed
pulvinar. Ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu. Sit amet tellus cras
adipiscing enim eu turpis egestas. Mattis vulputate enim nulla aliquet porttitor
lacus luctus accumsan. Sapien eget mi proin sed. Pretium nibh ipsum consequat
nisl vel pretium lectus quam id. Malesuada fames ac turpis egestas integer eget
aliquet nibh. Egestas pretium aenean pharetra magna. Iaculis urna id volutpat
lacus laoreet non curabitur. Eget felis eget nunc lobortis mattis. Volutpat
lacus laoreet non curabitur gravida. Magna etiam tempor orci eu. Aenean euismod
elementum nisi quis eleifend quam adipiscing. Consectetur libero id faucibus
nisl tincidunt eget nullam non.

Aenean et tortor at risus viverra. Rhoncus dolor purus non enim praesent
elementum facilisis leo. Suscipit adipiscing bibendum est ultricies integer.
Faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra tellus. Augue ut lectus
arcu bibendum at. Dignissim enim sit amet venenatis urna cursus. Semper viverra
nam libero justo laoreet. Urna nec tincidunt praesent semper feugiat nibh sed
pulvinar proin. Proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque. Orci a
scelerisque purus semper. Turpis egestas maecenas pharetra convallis posuere
morbi leo urna molestie.

Magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor purus. Dolor sit amet consectetur
adipiscing elit pellentesque. Nunc scelerisque viverra mauris in. Sed euismod
nisi porta lorem mollis aliquam ut. Eget mauris pharetra et ultrices neque
ornare aenean. Tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies mi.
Vestibulum morbi blandit cursus risus at. Eu non diam phasellus vestibulum lorem
sed risus. Senectus et netus et malesuada fames. Ut aliquam purus sit amet
luctus venenatis lectus magna fringilla. Dui faucibus in ornare quam viverra
orci sagittis eu volutpat. Mi sit amet mauris commodo quis. Ultricies lacus sed
turpis tincidunt.

Tincidunt id aliquet risus feugiat in. Diam vel quam elementum pulvinar etiam
non quam lacus. Rhoncus dolor purus non enim. Eleifend donec pretium vulputate
sapien nec sagittis. Id aliquet risus feugiat in ante metus dictum. Tincidunt
ornare massa eget egestas. Tortor posuere ac ut consequat semper viverra. Tortor
posuere ac ut consequat semper viverra nam libero. Diam vel quam elementum
pulvinar etiam non quam lacus. Morbi tincidunt augue interdum velit euismod. Eu
ultrices vitae auctor eu augue ut lectus arcu. Ut porttitor leo a diam
sollicitudin. Sapien et ligula ullamcorper malesuada proin libero nunc
consequat. Ut morbi tincidunt augue interdum. Risus commodo viverra maecenas
accumsan lacus vel facilisis volutpat.

Adipiscing enim eu turpis egestas pretium. Vel fringilla est ullamcorper eget
nulla facilisi etiam dignissim diam. Vehicula ipsum a arcu cursus vitae congue
mauris rhoncus aenean. Enim ut sem viverra aliquet eget sit amet tellus. Quis
vel eros donec ac odio tempor orci. Sapien eget mi proin sed libero enim sed.
Faucibus et molestie ac feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper.
Egestas maecenas pharetra convallis posuere morbi leo urna. Eros donec ac odio
tempor orci dapibus ultrices. Fermentum posuere urna nec tincidunt. Velit
euismod in pellentesque massa. Sodales ut eu sem integer vitae justo eget magna
fermentum. Sollicitudin nibh sit amet commodo. Eget mi proin sed libero. Turpis
in eu mi bibendum neque egestas congue quisque egestas. Enim blandit volutpat
maecenas volutpat blandit. Rhoncus urna neque viverra justo nec ultrices. Nunc
sed blandit libero volutpat. Nisl suscipit adipiscing bibendum est ultricies
integer quis. In nibh mauris cursus mattis.

Convallis a cras semper auctor neque vitae tempus. At risus viverra adipiscing
at in tellus integer feugiat scelerisque. Mattis rhoncus urna neque viverra
justo nec ultrices. Nunc scelerisque viverra mauris in aliquam sem fringilla.
Risus nec feugiat in fermentum posuere urna nec tincidunt praesent. Cursus
euismod quis viverra nibh. At lectus urna duis convallis convallis tellus id.
Vulputate eu scelerisque felis imperdiet. Nisi quis eleifend quam adipiscing.
Ultricies mi quis hendrerit dolor magna eget est. Sollicitudin ac orci phasellus
egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu.

Commodo sed egestas egestas fringilla phasellus faucibus scelerisque eleifend.
Erat velit scelerisque in dictum non consectetur a. At tellus at urna
condimentum. Pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor vitae purus
faucibus. Elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis feugiat. Arcu felis
bibendum ut tristique et egestas. Ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu. Augue
lacus viverra vitae congue eu consequat ac. Scelerisque eleifend donec pretium
vulputate sapien nec sagittis aliquam. Nisl tincidunt eget nullam non nisi est.
Aenean et tortor at risus viverra adipiscing at in. Risus commodo viverra
maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat. Eu facilisis sed odio morbi quis
commodo odio. Malesuada proin libero nunc consequat. Volutpat maecenas volutpat
blandit aliquam etiam erat velit. Ante metus dictum at tempor commodo
ullamcorper a lacus. Aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus
gravida. Purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Pharetra convallis posuere
morbi leo urna molestie at elementum eu. Consequat mauris nunc congue nisi
vitae.
